Eun Oh, kamu menjatuhkan ini...
Apa? Ayah!
Ayah?
- Tuan Early, Anda ayahnya? - Apa?
Tunggu, "Tuan Early?"
Apa? Kalian berdua saling kenal?
Kami berteman.
- Ya. - Teman?
Tidak, tunggu dulu.
Bagaimana Anda mengenal ayah saya? Bagaimana kalian berdua bertemu?
Tunggu sebentar. Bagaimana kalian berdua saling kenal?
Dia adalah CEO yang menjadi mitra saya.
Dia adalah junior saya.
Dia juga senior saya di klub kami.
Dan kami juga mitra bisnis.
Jadi, kalian berdua adalah mitra bisnis,
dan kalian saling kenal dari klub kampus?
Ya.
Tidak. Tapi aku sudah menemukan seseorang yang ingin kunikahi.
Ini hanya masalah sepihak.
Bertepuk sebelah tangan? Jadi, kamu mengalami cinta yang tak berbalas?
Kamu sangat supel. Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Saya sudah mencoba, dan dia menolak saya.
Dia adalah seseorang yang...
Dia hadir di pernikahan saya.
Eun Oh.
Bagaimana kamu mengenal ayahku?
Tidak, maksudku, bagaimana kalian berdua bisa bertemu?
Saya jadi teringat pada putra saya yang meninggalkan rumah.
Saya berharap ada seseorang di luar sana yang akan melakukan hal yang sama untuknya.
Saat dia kelelahan dan kesulitan.
Jadi, putra yang dia bicarakan itu adalah Ji Hyuk.
Bagaimana?
Namun yang lebih penting, di luar sangat dingin.
Kamu seharusnya tidak berada di sini selama ini, apalagi setelah operasi, kan?
Tunggu, kamu juga tahu tentang operasi Eun Oh?
Aku juga mulai lapar.
- Apakah sebaiknya kita berangkat sekarang? - Baik. Ayo pergi.
Tunggu, sebentar.
- Ambil ini. - Oh, benar.
Tunggu, bagaimana denganku?
Hari ini seharusnya hanya kita berdua saja.
Sampai jumpa besok, Tuan Lee.
Sampai jumpa di rumah. Ayo pergi.
Tunggu!
Ayahku dan Eun Oh?
Tidak ada hubungan antara mereka. Bagaimana mereka bertemu?
Teman-teman?
Dunia ini memang sempit. Kemungkinannya sangat kecil!
Ceritakan padaku tentang itu.
Jadi, apakah itu berarti...
orang yang membuatmu merasa tidak nyaman berbagi ruang kerja dengannya...
Apakah itu putraku, Ji Hyuk?
- Ya. - Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Lagipula, aku sudah bercerita tentang anakku yang kabur dan menghancurkan hatiku.
Jangan khawatir soal itu. Aku tidak akan membocorkannya.
Aku tahu.
Mari kita lihat.
- Silakan makan. - Tidak, kamu dulu.
Ayolah, kamu perlu makan dengan baik agar cepat pulih.
Ini dia.
- Ayo makan. - Terima kasih atas makanannya.
Ini enak sekali.
Omong-omong...
Kurasa akan sulit bagi kita untuk berbicara sekarang. Benar kan?
Mengapa demikian?
Diantara kita,
Bocah itu, Ji Hyuk, terjebak tepat di tengah-tengah.
Begitulah sifat manusia. Terkadang, jauh lebih mudah...
untuk mencurahkan isi hati kepada seseorang yang tidak terlibat dalam kehidupanmu.
Itulah mengapa orang-orang pergi ke biarawan, pendeta, dan pastor,
atau bahkan dokter untuk konseling.
Apa yang kita miliki terpisah dari semua itu.
Apakah menurutmu kamu akan merasa tidak nyaman berada di dekatku sekarang?
Aku lebih khawatir justru kamu yang akan merasa tidak nyaman.
Bagiku,
Kau seperti hadiah yang dikirim dari ayahku.
Kamu sangat mengingatkanku pada ayahku, dan kamu bahkan berpikir seperti dia.
Jadi, aku benar-benar bergantung padamu.
Terima kasih. Saya menghargai ucapan Anda.
Terima kasih kepadamu,
Sekarang saya mengerti kaum muda. Dan kenyataan bahwa...
Kamu, seseorang yang seumuran dengan anakku, bisa mengerti aku...
Hal itu membuatku sangat bersyukur.
Yang benar adalah,
CEO yang dulu pernah menjadi rekan saya menawarkan saya sebuah posisi...
sebagai kepala desain di perusahaannya.
Tapi CEO itu...
Itulah orang yang kamu kenal.
Jadi, saya tidak yakin apakah saya harus bergabung dengan perusahaannya...
atau kembali menjalankan bisnis saya seperti sebelumnya.
Itulah yang ingin saya bicarakan dengan Anda.
Sedangkan untukku...
Saya kesulitan mencari pekerjaan dengan sertifikasi teknisi listrik saya.
Jadi saya ingin bertanya, mungkin di salah satu situs desain Anda,
Saya bisa bekerja tetap sebagai buruh. Itulah yang ingin saya tanyakan.
Seorang buruh? Tapi...
Ji Hyuk tampil sangat baik, ya?
Ayolah. Itu perusahaan yang dia ambil alih dengan uang investor.
Dia hanya CEO dalam nama saja.
Dia harus bekerja keras sekali untuk membuat perusahaan itu berkembang.
Bagaimanapun,
Apakah orang tua saat ini bisa hidup hanya dengan mengandalkan kesuksesan anak-anak mereka?
Setiap orang harus menempuh jalannya sendiri.
Ibuku juga sama.
Dia bertekad untuk membalas budi saya karena telah membantunya membuka bisnis tersebut.
Oh ya, aku lupa menanyakan sesuatu padamu.
Bagaimana Anda akhirnya menjalani operasi?
Sesuatu yang luar biasa terjadi padaku.
- Kenapa mereka lama sekali? - Tadi makan enak sekali!
Aku kenyang sekali.
Wah, gawat. Sebaiknya kamu naik taksi. Aku akan memesankan taksi untukmu.
Tidak, tidak apa-apa. Saya sudah duduk seharian.
- Aku akan naik bus agar bisa berdiri. - Baiklah, kalau kamu yakin.
Sampai jumpa lagi segera.
Oke. Pulanglah dengan selamat.
- Jaga dirimu baik-baik. - Baik.
Keluarlah, dasar berandal.
Apa? Bagaimana Ayah tahu aku bersembunyi?
Wanita yang kamu sukai... Itu dia, kan?
Apa? Ayah, bagaimana Ayah tahu?
Apa, kau pikir aku ini cenayang atau semacamnya?
Saat aku melihatmu menunggunya di luar sini dalam cuaca dingin,
Saya baru saja menghubungkan dua hal yang berbeda.
Soal itu, Ayah...
Apakah kamu, kebetulan, mengatakan sesuatu kepada Eun Oh tentangku?
Karena kita tinggal bersama, aku bisa ikut naik mobil bersamamu, kan?
Hei, Ayah. Ayo, Ayah!
Astaga, kenapa kamu begitu menyebalkan?
Kenapa kau tak mau memberitahuku saja? Bagaimana kau bisa mengenal Eun Oh?
- Aku lelah. - Ayolah, Ayah.
Astaga, ini membuatku gila!
Ada apa? Apakah mereka bertengkar lagi?
Itu luar biasa. Seberapa besar kemungkinannya?
Hal itu mengingatkan saya bagaimana musuh pasti akan bentrok di tempat-tempat yang sempit.
"Situasi sulit?" Mengapa Anda mengatakan demikian?
Anda ingat bagaimana putra kita mengatakan bahwa dia telah menemukan seseorang yang ingin dinikahinya?
Nah, itu dia.
Astaga, sayang. Kamu serius?
Saat aku bilang padanya bahwa kami berteman, dia langsung kaget.
Apakah dia benar-benar seistimewa itu?
Dia luar biasa. Benar-benar luar biasa.
- Wah, kalau begitu mereka harus menikah. - Hei, ayolah.
Bukankah kamu terlalu cepat berpuas diri?
Ingat apa yang Ji Hyuk katakan sebelumnya? Bahwa dia hadir di pernikahannya.
Astaga, anak gila itu, Ji Hyuk.
Tidak mungkin. Bagaimana mungkin ayahku dan Eun Oh bisa berteman?
Pernikahan pertama Seong Jae.
Ayah Seong Jae memaksanya untuk bercerai.
Ayah Seong Jae tidak akan pernah menyerah padanya.
Bukan hanya kamu saja.
Keluargamu juga akan berada dalam bahaya.
Karena hubunganmu dengannya,
Apakah kamu ingin dia dikucilkan oleh keluarganya?
Apakah ini yang dimaksud Ji Hyuk?
Apa yang harus saya lakukan?
(Seong Jae)
Seong Jae?
Keluarlah. Aku ada di depan rumahmu.
Di depan rumahku?
Seong Jae!
Seong Jae, apa yang kamu lakukan di sini?
Jangan bilang dia datang ke sini untuk putus denganku.
- Kenapa kamu tidak memakai jaket? - Apa yang kamu lakukan di sini?
Kemarilah.
Aku sudah mendapat izin dari ayahku. Sekarang, bahkan Ji Hyuk pun tidak bisa menolak.
Benar-benar?
Apakah ayahmu setuju kita berpacaran?
Ya!
Bagaimana dengan ibumu?
Jika ayahku bilang tidak apa-apa,
Tidak seorang pun bisa mengubah pikirannya.
- Bisakah kita benar-benar bersama sekarang? - Ya.
Seharusnya kamu meneleponku dulu.
Aku ingin memberitahumu secara langsung.
Kamu sangat khawatir, kan?
Aku merasa sangat gugup.
Aku yakin kamu juga tidak makan dengan benar.
Apakah kamu ingin pergi makan sesuatu yang enak?
Selarut ini?
Oh, kalau begitu...
Bagaimana kalau kita pergi minum bir?
Tapi aku berpakaian seperti ini...
Apa? Kapan aku memakaikan mantelmu?
- Hei, tadi aku yang memakaikannya padamu. - Kamu pasti kedinginan. Masuk sini.
Aku sama sekali tidak kedinginan.
Aku sedang sangat gembira sekarang, dan aku merasa sangat hangat.
Bagaimana kalau kita jalan-jalan sebentar?
Tidak, kita tidak bisa. Sudah terlambat, dan kamu akan masuk angin.
Kamu pulang larut malam.
Ya.
Selamat malam.
Jika Anda adalah ibu Seong Jae,
kau tak akan berani menyentuhnya...
pada wanita yang dicintai putramu.
Sepertinya dia belum memberi tahu dia bahwa kita pernah bertemu.
Apakah dia benar-benar menerima pesan saya?
Jadi, daripada membuat keributan, dia akan menemuinya secara diam-diam.
Dia benar-benar luar biasa.
Sayang.
Soal gadis yang sedang dikencani Seong Jae...
Oh, dia. Aku menyuruhnya untuk berkencan dengannya saja.
Anda sudah memberinya izin?
Mengapa?
Dia sangat menentang, saya khawatir dia akan lari begitu saja jika saya memaksanya.
Aku hanya menyuruhnya untuk melihat bagaimana rasanya berkencan.
Ini membuatku gila.
Park Jin Seok, kenapa kau tiba-tiba mengalah?
Mengapa? Apakah ada yang salah dengannya?
Tidak, bukan apa-apa.
Sekarang setelah kamu mengizinkannya berkencan dengannya,
Aku masih ragu apakah akan memberitahumu sesuatu atau tidak...
Tidak, aku harus memberitahumu.
Intinya, saya bertemu dengan wanita muda itu.
Benarkah?
Aku menyelidikinya, dan keluarganya benar-benar berantakan.
Ayahnya menganggur. Ibunya seorang pegawai.
dan saudara-saudaranya pun tidak lebih baik.
Dan dia adalah seorang YouTuber.
Astaga, aku sudah menduganya.
Jadi saya mencoba mengakhiri semuanya sendiri. Saya berbicara dengannya dengan baik-baik tentang hal itu.
Tapi dia bungkam. Dan dia belum memberi tahu Seong Jae.
Dia tidak memberi tahu Seong Jae bahwa dia bertemu denganmu?
Dia tidak memberitahunya.
Jadi kamu juga tidak bisa memberi tahu Seong Jae.
Menurutmu, mengapa dia tidak memberitahunya?
Gadis itu tahu apa yang dia lakukan.
Jadi, dia benar-benar berani.
Dia pura-pura bodoh agar bisa terus bertemu dengannya tanpa membuat keributan.
Dan terlebih lagi, Anda telah memberikan izin kepadanya.
Hatiku langsung hancur.
Seharusnya kau bicara denganku sebelum bertemu dengannya.
Apakah kamu membicarakannya denganku sebelum mengizinkan Seong Jae berkencan dengannya?
- Itu... - Lupakan saja.
Bagus.
Karena saya adalah ibu tiri,
Aku ingin melakukan sesuatu untuk Seong Jae tanpa sepengetahuanmu.
Dan karena saya adalah ibu tiri,
Anda mungkin berpikir Anda tidak perlu membahas kehidupan percintaannya dengan saya.
Ayolah, bukan itu masalahnya.
Dari sudut pandangku, setelah bertemu gadis itu,
Saya kira Anda perlu turun tangan, tapi...
Kurasa itu sudah tidak diperlukan lagi.
Jika Anda sudah memberikan restu, maka kesempatan itu telah berlalu.
Tidak, kita tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Apa pun.
Jika kamu mengkhawatirkan masa depannya, kamu bisa menanganinya sendiri.
Su Bin, aku sudah sampai di rumah dengan selamat.
Kamu tidak sedang flu, kan?
Saya butuh lebih dari itu untuk terkena flu.
(Saya butuh lebih dari itu untuk terkena flu.)
Itu melegakan.
(Itu melegakan.)
Aku akan selalu ada untukmu. Sekarang, tidurlah.
Kamu kurang tidur akhir-akhir ini, ya?
(Kamu kurang tidur akhir-akhir ini, ya?)
Kamu juga. Tidur nyenyak, dan jangan bermimpi.
(Dibaca oleh Su Bin)
Aku mencintaimu.
(Aku mencintaimu.)
Oke, kita bicara besok.
(Baiklah, kita bicara besok.)
Ayah.
Bagaimana kalian berdua pertama kali bertemu? Ceritakan saja itu.
Serius, aku sangat penasaran sampai-sampai tidak bisa tidur.
Tanyakan langsung padanya.
Tidak, Ayah, Ayah tahu betapa aku menyukai Eun Oh.
Jadi, apa yang kamu ceritakan padanya tentangku itu sangat penting!
Saya yakin ini penting bagi Anda.
Ayah. Aku anakmu!
Hei! Tidakkah kau lihat aku sedang sibuk membuat sarapan di sini?
Nah, cepatlah mulai bekerja.
Kamu luar biasa.
Bu, apakah Ayah selalu seperti ini?
Dia memang selalu punya sifat jahat.
Bu, pasti Ibu mengalami masa-masa sulit. Baiklah, saya permisi dulu.
Kau sepertinya menikmati menggoda Ji Hyuk.
Ya. Ini sangat menyenangkan.
Lagipula, alam semesta belum meninggalkanku.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku, aku memegang kendali penuh, sayang.
Oh, kamu datang lebih awal hari ini.
Eun Oh, katakan satu hal saja padaku. Bagaimana kau dan ayahku bertemu?
Bukankah ayahmu sudah memberitahumu?
Tidak, katanya aku harus mendengarnya langsung darimu.
Itu kehidupan pribadi saya, jadi saya lebih memilih untuk tidak berkomentar.
Ayolah, kita sedang membicarakan ayahku di sini.
Tapi dia juga temanku.
Mengapa saya harus memberi tahu CEO saya tentang pertemanan pribadi saya?
Serius, kenapa mereka berdua melakukan ini padaku?
Apakah mereka mencoba membuatku gila karena rasa ingin tahu?
Astaga, aku benar-benar akan kehilangan akal sehatku.
Kebaikan.
Pak Lee terus bertanya kepada saya di mana kita pertama kali bertemu.
Bukankah kamu sudah memberitahunya?
Aku tidak melakukannya, hanya untuk membuatnya kesal.
(Tuan Early)
Jadi, haruskah aku merahasiakannya darinya juga?
Tidak, silakan beritahu dia.
Dia tidak tahan dibiarkan dalam ketidaktahuan.
Itu sudah pasti.
Saya akan sangat sibuk sepanjang hari, jadi saya tidak akan bisa menghubungi Anda.
Aku juga. Aku sedang merencanakan proyek baru, jadi aku akan sibuk sepanjang hari.
Dia ingin saya fokus pada pekerjaan.
Jadi, dia juga berpura-pura sibuk.
(Judul: "Ambil Hatiku," Episode 58)
(Email Anda telah terkirim.)
Ji Wan, aku baru saja mengirimkan Episode 58.
Hei, seharusnya kamu yang menunjukkannya padaku duluan!
Tapi kamu sudah tahu keseluruhan alur ceritanya.
Para penggemar sudah menunggu begitu lama, saya merasa terburu-buru.
Baca saja di Neiro seperti orang lain.
Anda benar-benar peduli pada penggemar Anda.
Ada kabar dari Direktur Ko?
Karena Anda telah mengajukan pengunduran diri,
Saya rasa kesalahpahaman itu sudah terselesaikan dengan sendirinya.
Kesalahpahaman apa?
Hei, siapa yang berciuman seperti itu?
Lalu kalian berdua mencondongkan tubuh bersamaan.
Kalian berdua pikir kalian sedang melakukan apa?
Oh itu...
Baiklah... Haruskah kita memeriksa komentar?
Wow, sudah dibanjiri komentar!
Dokgo Chan itu sangat jantan. Aku yakin Freedom itu laki-laki.
Seorang pria tidak mungkin bisa menggambar pria setampan itu. Aku yakin itu seorang wanita.
Karena ini adalah serial pertama Anda, belum ada informasi tentang Anda di internet.
Hei, sepertinya orang-orang sangat penasaran tentangmu.
Kamu baru menyadarinya sekarang?
Orang-orang sudah bertanya-tanya tentang penulisnya sejak Episode Tiga.
Apa gunanya rasa ingin tahu mereka?
Penulis itu, Freedom, akan lenyap begitu saja.
- Mengapa? - Karena ketika saya berhenti,
Aku tidak akan bisa meminjamkan namaku lagi kepadamu.
(Unit Perawatan Intensif)
Ini dia. Aku akan menunggu di dekat sini, jadi kirim pesan kepadaku setelah selesai.
Ji Wan, ceritakan padaku kisah itu. Kisah Rapunzel itu.
Saya ingin menjadikannya serial saya berikutnya.
Dan mengapa saya harus melakukan itu?
- Apa? - Mengapa aku harus menceritakan kisahku padamu?
Agar orang mau membacanya, tulisan tersebut harus ditulis oleh seorang profesional.
- Aku akan menjadi seniman penuh waktu. - Benarkah?
Bisakah Anda mendapatkan persetujuan Ketua?
Tapi dia sangat menakutkan.
Jika kamu mendapat izin darinya, aku akan memberikannya padamu.
Saya akan menjadi seniman penuh waktu, dengan atau tanpa izinnya.
Baiklah, lanjutkan.
Dia tidak percaya padaku, kan?
Semoga sukses, Artis Park Yeong Ra.
Ini adalah kartu debit atas nama saya.
Dengan ini, ibumu tidak akan bisa melacakmu.
Tentang buku tabungan dan segelnya,
Saya akan mengirimkannya bersama barang-barang Anda ke wisma Yeong In di Busan.
Seandainya bukan karena kamu, Woo Jin,
Saya tidak akan pernah menjalani transplantasi hati.
Aku melakukan ini untukmu, karena kau temanku.
Dan jika saya tidak melakukannya, saya tidak akan pernah mendapatkan uang ini.
Jadi pada dasarnya,
Ini benar-benar rezeki nomplok bagi saya.
Dengan baik...
Jika kamu bersikeras untuk mengembalikan uangku suatu hari nanti,
Aku tidak akan menolak.
Aku akan mengembalikan uangmu.
Dan terima kasih. Aku sungguh-sungguh mengatakannya.
Kamu pasti bisa, kan?
Ya.
Kamu juga bisa melakukan ini, kan?
Hai.
Saya adalah arsitek dari keseluruhan rencana ini.
Tapi aku adalah kakak laki-lakimu.
Aku tak bisa melindungimu sebelumnya,
dan sekarang akulah yang membutuhkan bantuanmu.
Han Woo Jin.
Kami sepakat bahwa kami tidak akan melakukan ini.
Sudah kubilang. Lupakan saja bahwa kita kembar.
Bagi kami,
saat kita mengakui bahwa kita memiliki hubungan darah,
Akan sulit untuk keluar dari bayang-bayangnya.
Tetap...
Saya Ji Eun Oh.
Kamu adalah Han Woo Jin.
Kami hanya berteman.
Tidak ada Han Yu Ra.
Oke. Mari kita lakukan itu.
Woo Jin.
Anda tidak sendirian.
Hai. Aku adik perempuan Woo Jin.
Hai salam kenal.
Apakah dia pacarmu?
Tidak, kami hanya berteman.
Dia teman saya dari SMA.
Aku harus pergi sekarang.
- Apakah kau pergi karena aku? - Tidak, aku memang akan pergi.
Tapi tunggu dulu,
Aku belum pernah bertemu teman-teman Woo Jin. Apa pekerjaanmu?
Apakah kamu sudah menikah?
Apakah menurut Anda dia terlihat seperti sudah menikah?
Mengingat usiamu, aku hanya penasaran.
Jadi, apa pekerjaanmu?
Saya seorang desainer interior.
Benar-benar?
Saya khawatir tentang interior studio baru saya.
Bisakah saya meminta kartu nama Anda?
Saya jadi ragu apakah saya membawa dompet kartu saya.
Atau cukup sebutkan nama perusahaan Anda. Dan nomor telepon Anda.
Yeong Ra, apakah kamu sedang merenovasi studio senimu?
Ini bukan studio seni saya. Saya punya ruang kerja baru.
Saya membawa kartu nama saya.
Ini dia.
Terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan pergi sekarang.
Oke.
Seharusnya kamu setidaknya menelepon untuk memastikan apakah Ibu ada di sini.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Ini. Ada roti. Kamu bisa makan ini sekarang, kan?
Ya.
- Apa yang kamu lakukan di sini sepanjang hari? - Yah...
Aku sudah membaca webtoon. Kamu berhasil membuatku ketagihan, Yeong Ra.
Webtoon yang kamu rekomendasikan itu. Luar biasa.
Benar-benar?
Episode baru keluar hari ini. Aku membacanya segera setelah bangun tidur.
Penulis itu...
memiliki imajinasi yang luar biasa,
Memadukan drama dan romansa dengan sangat baik. Ini bacaan yang fantastis.
- Benarkah sebagus itu? - Tentu saja.
Aku sangat penasaran dengan penulisnya.
Ada apa? Apa yang terjadi, Yeong Ra?
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Woo Jin. Sebenarnya, aku yang menggambarnya.
Saya adalah penulisnya.
Apa? Kamu yang menulisnya?
Sulit dipercaya, bukan?
Woo Jin, ada apa?
That webtoon...
Kamu mengerjakannya tanpa sepengetahuan Ibu?
Ini pasti sangat berat bagimu.
Ya.
Yeong Ra.
Kemarilah. Izinkan aku memelukmu.
Selama ini,
Aku bahkan tidak pernah tahu bagaimana menjadi kakak laki-laki yang baik untukmu.
Tidak apa-apa.
Aku tahu mengapa kamu bersikap seperti itu.
Kamu benar-benar berbakat dalam membuat webtoon.
Tapi aku tidak punya keberanian untuk menyuruhmu mengejarnya.
Aku juga tahu itu.
Tapi akan saya katakan ini kepada Anda.
Pada titik tertentu, ada pilihan yang harus dibuat.
Akan tiba saatnya Anda harus memutuskan.
Dan...
Itu adalah keputusan yang hanya kamu yang bisa buat.
Oke?
Ya.
Awal yang kuat itu penting,
Jadi, mari kita usahakan untuk menyelesaikan 3 hingga 5 bagian terlebih dahulu,
lalu kita bisa menatanya di ruang pamer.
Oke, tentu.
Kalian berdua akhir-akhir ini bekerja terlalu keras.
Anda masih memiliki pertemuan panjang di depan Anda.
Terima kasih.
Ibu Ji.
Kamu juga punya, Cheol Min.
Kepalaku dipenuhi pertanyaan sehingga aku tidak bisa tidur.
Mari kita kembali bekerja.
Sebelum rasa penasaran ini membuatku gila, aku perlu minum bersama ayahku.
Ayah.
Putra yang membuat Tuan Early yang saya hormati begitu menderita.
"Lebih awal?"
- Apa maksudnya? - Ayahmu.
Saya bertemu dengannya saat dia bekerja sebagai buruh di lokasi Mapo.
Tunggu, kamu bertemu ayahku di lokasi konstruksi?
Saya melihat seorang pria di jalan...
yang tampak seperti ayahku selama tiga detik.
Dan pria yang sama itu muncul di lokasi Mapo.
Saat aku melihat tangannya yang lembut tanpa kapalan sedikit pun,
Saya jadi teringat pada ayah saya sendiri setelah bisnisnya gagal.
Itulah yang terjadi.
Tunggu, aku juga ada di lokasi itu. Bagaimana bisa aku melewatkannya?
Dia hanya datang satu hari karena kelas, dan setelah itu,
Kami bertemu lagi secara kebetulan di toko pojok dekat kantor.
Dan kalian berdua langsung akrab begitu saja?
Jangan harap aku akan menceritakan semuanya tentang temanku.
Mulai sekarang, kamu harus mendengarkan ayahmu.
Tuan Early...
Apakah kamu tahu betapa khawatirnya dia tentangmu?
Tunggu, ayahku mengkhawatirkan aku?
Ya.
Memiliki ayah yang hebat seperti itu...
Aku iri, Ji Hyuk.
(Dapur Apel)
Ayahku bercerita kepada orang asing bahwa dia mengkhawatirkanku?
Saya akan sangat sibuk sepanjang hari, jadi saya tidak akan bisa menghubungi Anda.
Aku juga. Aku sedang merencanakan proyek baru, jadi aku akan sibuk sepanjang hari.
Aku tahu aku bilang aku akan sibuk hari ini,
Tapi dia memang belum mengirimiku pesan sepanjang hari.
Wah, tauge ini terlihat bagus dan segar.
Apa? Siapa di sini?
Hei, Seong Jae! Sungguh kejutan. Ada apa kau kemari?
Saya baru saja mengunjungi salah satu lokasi waralaba kami di dekat sini.
- Buah di sebelah rumah terlihat enak sekali. - Benarkah?
Ayah. Ayah memakai celemek?
Seong Jae. Sekarang akulah kepala koki di sini.
Apa?
Semua anggota keluarga saya yang lain bekerja, dan saya merasa tidak enak hanya duduk-duduk saja.
Jadi sekarang saya yang mengelola dapur.
Wow, itu sungguh mengesankan.
Mereka bilang ada dua tipe pria setelah pensiun.
Mereka yang memasak, dan mereka yang dilayani.
Ini bukan masalah besar.
- Jadi, apa yang akan kamu masak hari ini? - Ikan monkfish rebus pedas.
Istri saya selalu menyiapkan masakan pedas seperti tumis daging babi atau cumi-cumi.
Namun, dia dan Su Bin sangat menyukai ikan monkfish rebus pedas.
Aku tahu.
Jadi, Ibu suka ikan monkfish rebus pedas?
- Biar saya bantu. - Apa?
- Aku akan mencuci tangan dulu. - Oke.
Ikan monkfish ini terlihat jauh lebih menjijikkan dari yang saya duga.
- Aku akan mencucinya. - Apa?
- Hei, tunggu sebentar. - Nah, begitu.
Kamu belum pernah melakukan ini sebelumnya, kan?
Ya ampun.
Astaga.
Empat.
Lima. Oke, cukup kecapnya. Apa selanjutnya?
- Tiga sendok makan bawang putih cincang. - Tiga sendok makan bawang putih cincang.
- Wah, baunya enak sekali. - Oke, taruh di atas.
- Oke. - Silakan, masukkan.
Oke. Cukup sekian.
Astaga!
Ini sangat bagus.
Benarkah? Biar saya coba.
Hei, ini tidak buruk sama sekali.
Hei, lihat kita. Kita membuat ikan monkfish rebus pedas!
Anda tahu, dengan hidangan seperti ini...
- Kamu harus minum soju. - Tentu saja!
Lihatlah pria ini? Dia tahu bagaimana menghormati orang yang lebih tua.
Dia tidak tahan melihat gelas kosong, pria ini.
Aku tidak berusaha untuk memperhatikan. Gelas kosong memang sulit untuk diabaikan.
- Benarkah? - Benarkah?
Park Seong Jae. Apa yang sedang terjadi di sini sekarang?
Hei, Ji Hyuk. Sudah makan?
Hei! Lee Ji Hyuk! Itu jawaban yang salah.
Kamu sebaiknya belajar dari Seong Jae. Dia langsung bertanya apakah kamu sudah makan.
Kamu sungguh perhatian.
Tunggu, Bu, apakah Ibu juga minum soju?
Tidak, saya sedang minum anggur.
Seong Jae tahu aku tidak bisa minum soju, jadi dia membawakan anggur ini khusus untukku.
Oke, jadi apa ini?
Seong Jae, aku ingin bertanya apa yang kau lakukan duduk di situ.
Hei! Apa kau tidak mendengar ibumu? Apakah kau sengaja bersikap bodoh?
Ini bukanlah kali pertama Seong Jae datang untuk makan malam.
Kenapa kamu harus begitu kasar? Seong Jae sudah seperti keluarga.
Tidak apa-apa, Ayah. Ji Hyuk hanya sedikit kasar.
Jadi, Ji Hyuk, kamu sudah makan?
Ya, saya sudah pernah. Terus kenapa?
Baiklah. Pergilah mandi dan istirahatlah.
Astaga, apa yang harus kulakukan? Aku tidak bisa langsung pergi ke kamarku sekarang.
Kau tahu apa? Aku juga mau segelas anggur.
- Aku sudah pulang. - Hai.
Lihat siapa ini. Adik perempuanku pulang.
Seong Jae. Kau di sini.
Ya ampun, apa semua ini? Acara spesial apa ini?
Su Bin, kamu sudah makan?
Kami menyisakan beberapa ikan monkfish rebus pedas untuk Anda.
- Tidak, Seong Jae, aku yang akan membukanya. - Tidak, tolong.
Malam ini kita kan malam khusus cowok-cowok di dapur, ingat kan?
Dasar brengsek, Seong Jae. Dari mana dia dapat pesona itu?
Kalian berdua merencanakan ini, kan?
Tidak, kami tidak melakukannya. Saya serius. Saya sama sekali tidak tahu.
Baiklah.
Ini dia.
Ayahmu dan aku membuat ini bersama-sama.
Ayah dan Seong Jae membuat ikan monkfish rebus pedas bersama?
Ya ampun, benar kan? Mereka membuatnya dengan ikan monkfish segar.
Bisakah kamu mempercayainya?
Mereka bahkan membuat telur kukus dengan telur ikan pollock.
Telur kukus dengan telur ikan pollock, makanan favorit Su Bin. Dia pasti akan menyukainya.
Su Bin suka telur kukus dengan telur ikan pollock?
Kamu bahkan tidak tahu itu, kan?
- Ini enak sekali! - Ya.
Ini sangat enak.
Park Seong Jae.
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Apa yang kau pikirkan, datang ke rumahku?
Apa? Aku tidak boleh berada di sini?
Kamu datang bukan sebagai temanku, kan? Kamu di sini sebagai pacar Su Bin.
SAYA...
Aku sudah mendapat izin dari ayahku untuk berkencan dengannya.
Apa? Kamu sudah mendapat izin dari Ketua?
Aku sudah melakukannya, kawan.
Namun, berada di sini tetap saja tidak pantas. Tempat ini terlarang bagimu.
Seharusnya kau tidak datang.
Cara bicaramu sungguh tidak menyenangkan.
Lagipula, mengapa itu urusanmu?
Benar-benar?
Baiklah, kalau begitu mari kita tanya orang tuaku.
Hei! Ayo, Ji Hyuk.
Lihat? Inilah yang saya maksud!
Ini tidak akan membawamu ke mana pun, Seong Jae.
Kukira kalian hanya berpacaran selama 100 hari.
Jadi, mengapa kamu berusaha mengambil hati orang tuaku?
Anda sebaiknya berusaha untuk tidak terlalu menonjol selama 100 hari itu.
Anda benar.
Apa yang kupikirkan?
Ini bukan soal jangka waktu.
Kurasa aku juga menginginkan restu mereka.
Kamu juga sama seperti itu.
Kau merasakan hal yang sama terhadap Eun Oh. Kau berharap kaulah suaminya.
Dengan semua yang telah Eun Oh alami belakangan ini,
Saya jadi berpikir, "Bagaimana jika saya adalah suaminya?"
Itulah persis yang saya rasakan.
Saat Su Bin membutuhkanku,
Aku ingin menjadi pria yang bisa bertanggung jawab dan melakukan apa pun untuknya.
Tetapi...
Orang tuamu adalah orang-orang yang sangat baik.
Saya pikir ada kemungkinan mereka akan menerima saya.
Aku sangat ingin mereka menyukaiku.
Lihatlah pria ini yang menaruh harapan tinggi.
Hei, ayahmu mungkin hanya mengiyakan karena dia mengira ini hanya hubungan sementara.
Jangan memperbesar masalah ini.
Karena sudah jelas bahwa adikkulah yang akan terluka.
Bisakah kamu berhenti terburu-buru mengambil kesimpulan?
Ji Hyuk.
Su Bin, silakan masuk.
Tidak, kamu tidak boleh masuk ke sini!
Kalau begitu, sebaiknya aku pergi ke kamarnya saja?
Apakah kamu gila?
Kalian berdua sepertinya berada di dunia kalian sendiri, ya?
Ji Hyuk, kau sudah berjanji.
Seong Jae. Kenapa kamu tidak mengirim pesan bahwa kamu akan datang?
Saya pikir jika Anda mengetahuinya,
Anda hanya akan berakhir khawatir tanpa alasan.
Itu pasti sulit. Aku yakin kamu belum pernah memasak sebelumnya.
Itu sebenarnya sangat menyenangkan.
Mungkin karena aku melakukannya bersama ayahmu?
Beri aku waktu istirahat.
Apakah Seong Jae selamat tanpa cedera?
Ya. Dia sedang bersama sopir yang ditunjuk.
Kenapa sikapnya seperti itu?
Serius, Bu, apa sih yang hebat dari Seong Jae?
Dia selalu menjadi favoritmu.
Dia hanya menumpang hidup dari kita. Apa hebatnya itu?
Seong Jae tidak pernah merasa canggung di hadapan saya atau orang dewasa lainnya.
Teman-temanmu, bahkan teman-teman saudara kandungmu...
Dia tidak akan mengajakku, bahkan ketika aku penasaran dan berada di dekatnya.
Namun Seong Jae selalu meluangkan waktu untuk berbicara denganku.
Benarkah?
Tentu saja.
Dia selalu begitu. Bahkan sekarang, saat saya sedang menyiapkan makanan,
Dia akan datang, nongkrong, dan menemaniku.
Apakah kamu tahu betapa berartinya itu bagiku?
Benarkah? Kamu bersyukur untuk itu?
Kau mungkin anakku, tapi sejak SMA,
Apakah kita pernah mengobrol selama 30 menit seminggu?
Saya berkata, "Makan malam sudah siap. Cuci tanganmu,"
dan yang saya dapatkan hanyalah, "Ya," atau "Oke."
Ayolah, Bu. Tiga puluh menit itu terlalu berlebihan.
Begitulah rasanya. Memang begitulah keadaannya selama ini.
Misalnya, seorang wanita tua di jalan bertanya arah.
Jika kamu membantunya, dia akan mengeluarkan karamel yang sudah meleleh dari sakunya.
Begitulah kenyataannya. Kaum muda merasa canggung di sekitar orang yang lebih tua.
Jadi, itulah yang dihargai oleh orang-orang yang lebih tua.
Wah, Seong Jae itu.
Selalu berusaha mencari simpati. Itu sangat menyebalkan.
Ibu sudah menyayangimu apa adanya.
Seong Jae tidak pernah merasa canggung di hadapan saya atau orang dewasa lainnya.
Namun Seong Jae selalu meluangkan waktu untuk berbicara denganku.
Dia akan datang dan nongkrong di sini.
Apakah kamu tahu betapa berartinya itu bagiku?
Jadi, itulah yang disukai orang-orang yang lebih tua.
Baiklah kalau begitu.
(Mendesak: Dibutuhkan pekerja interior)
(Mendesak: Asisten pemasangan wallpaper interior)
Apa?
Lokasi proyek itu pasti sudah mulai bosan denganmu.
Kamu sudah terlalu lama menatapnya.
Astaga, apa yang kamu bicarakan?
Madu. Lee Sang Cheol.
Tolong, ambil cuti satu bulan saja.
Apa yang akan saya lakukan jika saya beristirahat?
Ngomong-ngomong, sayang.
Secara kebetulan,
Apakah Anda pernah mempertimbangkan untuk pindah ke provinsi?
Dari mana itu berasal?
Di luar sana, meskipun Anda sudah berusia di atas 60 tahun,
memiliki lisensi teknisi listrik,
Masih akan ada lowongan pekerjaan yang tersedia.
Siang dan malam, selalu tentang...
lisensi teknisi listrik dan mencari pekerjaan.
Sudah kubilang, hilangkan saja kompleks pencari nafkah itu.
Apa gunanya? Uang untuk hidup sampai kita berusia 90 tahun...
Tidak akan jatuh begitu saja dari langit.
Sepertinya kamu berencana hidup sampai usia 90 tahun?
Tidak, itulah masalahnya. Aku jadi seperti ini karena aku tidak tahu.
Mendengar orang-orang berbicara tentang hidup hingga usia 100 tahun saja sudah membuat jantungku berdebar kencang.
Itulah mengapa saya menyuruhmu untuk beristirahat selama satu bulan.
Anda bahkan mungkin tidak akan hidup sampai usia 90 tahun.
Apakah Anda pernah mengambil cuti selama seminggu sepanjang hidup Anda?
Pernahkah Anda bersantai dan bersenang-senang?
Tidak, saya belum.
Tepat sekali. Anda belum melakukannya.
Kau telah menghabiskan seluruh hidupmu untuk orang lain.
Sebagai seorang ayah bagi anak-anak kami, sebagai seorang suami bagi diriku sendiri,
sebagai seorang putra bagi orang tuamu, dan menantu bagi orang tuaku.
Jadi...
Sampai kamu mendapatkan pekerjaan sebagai teknisi listrik,
Berhentilah mencari pekerjaan paruh waktu.
Luangkan waktu satu bulan untuk bersenang-senang.
Selama satu bulan penuh?
Apa yang akan saya lakukan dengan diri saya sendiri?
Saat bekerja, pernahkah Anda menginginkan atau iri terhadap sesuatu yang dilakukan orang lain?
Aku tidak tahu.
Ya, ada beberapa hal yang saya benci.
Saya berdesakan seperti ikan sardin selama perjalanan pulang pergi,
harus naik bus atau kereta bawah tanah.
Oke, jadi mulailah memikirkan hal-hal dari sana.
Untuk bulan depan, jangan khawatir soal menyiapkan sarapan atau makan malam.
Aku akan menyiapkan makananku sendiri, dan anak-anak cukup makan ramen.
Tapi bagaimana dengan Ji Hyuk?
Dia pulang ke rumah untuk makan malam sungguhan sesekali.
Astaga. Kamu ternyata orang yang sangat lembut.
Kau langsung luluh saat Ji Hyuk berlutut dan meminta maaf.
Benarkah?
Aku tidak bisa berbuat apa-apa. Memang begitulah orang tua.
Soal "menjadi orang tua" itu...
Berhentilah sejenak. Hanya untuk satu bulan.
Cobalah hidup untuk dirimu sendiri untuk sementara waktu, Lee Sang Cheol.
Aku akan memikirkannya.
Ya.
Apakah kamu punya rencana malam ini?
Hari ini aku mengunjungi Woo Jin di rumah sakit.
Lagi?
Satu-satunya hal yang ia nantikan di rumah sakit adalah kunjungan teman-temannya.
Aku sudah merencanakan makan malam tim malam ini, tapi sepertinya rencana itu batal.
Kalian bisa pergi tanpa aku.
Makan malam tim tidak lagi wajib.
Benar.
Makan malam tim malam ini, semuanya! Bagaimana kalau makan daging sapi?
Hari ini...
OOTD.
Namun, konten memasak adalah suatu keharusan saat ini.
Siapakah dia?
Halo?
Apakah ini Lee Su Bin?
Ini adalah ayah Seong Jae. Ketua Park Jin Seok dari Shoe Joy.
Halo Pak.
Kudengar kau pacar Seong Jae.
Mari kita bertemu.
Permisi?
(Wakil Presiden Park Seong Jae)
Ya.
Pak, para pembeli dari Tokyo baru saja tiba di bandara.
Sebaiknya kamu segera berangkat ke pertemuan sekarang.
Oke, saya mengerti.
Ini adalah ayah Seong Jae.
Astaga, bahkan suaranya pun menakutkan.
Apakah Seong Jae tahu tentang ini?
Haruskah aku memberitahunya?
Hai, Seong Jae.
Kamu sedang apa?
Apa? Hanya berdandan.
Mau pergi ke mana?
Kamu tidak menyebutkan apa pun tentang pergi keluar dalam pesan teksmu pagi ini.
Jadi dia tidak tahu.
Seorang teman dari kampus tiba-tiba meneleponku.
Ah, benarkah?
Baiklah, saya sedang dalam perjalanan menuju pertemuan dengan beberapa pembeli dari Jepang.
Kami akan mengunjungi beberapa lokasi waralaba,
dan mungkin aku juga akan makan malam bersama mereka.
Baik, Anda menyebutkannya kemarin. Saya harap pertemuannya berjalan lancar.
Terima kasih.
Ayo, beli makanan enak buat bareng temanmu, ya?
Oh, dan...
Pastikan Anda berpakaian hangat.
Baik, saya akan melakukannya.
Mengapa dia ingin bertemu denganku tanpa sepengetahuan Seong Jae?
Saya ada janji dengan Ketua pada pukul 2 siang.
Dengan Bapak Ketua? Mohon tunggu sebentar.
Apakah mereka mengikuti?
Tidak mungkin dia datang ke sini tanpa menghubungi saya.
Ini tidak mungkin.
Ya ampun...
(Shoealls)
Halo. Nama saya Lee Su Bin. Anda meminta untuk bertemu saya.
Silakan duduk.
Ya.
Aku memanggilmu ke sini karena penasaran. Seong Jae tidak sembarangan berkencan dengan siapa pun.
Dan aku mengerti mengapa Seong Jae menyukaimu.
Apa yang kamu sukai dari Seong Jae?
Tidak ada satu alasan khusus mengapa saya menyukainya, tetapi...
Dia sangat penyayang.
Penuh kasih sayang?
Namun, dia juga tampak kesepian.
Aku ingin menjadi orang yang mengisi kekosongan itu untuknya.
Jadi kau bersamanya untuk mengisi kekosongan. Aku suka sikapmu.
Hubungan harus dibangun atas dasar lebih dari sekadar kasih sayang.
Ya.
Meskipun begitu, bukan kamu orangnya.
- Maaf? - Pernikahan sama sekali tidak mungkin.
- Tapi kita cuma... - Cuma pacaran?
Seong Jae memberitahuku.
Namun ketika dua orang saling mencintai, mereka secara alami...
Pikirkan tentang masa depan bersama. Itu adalah sifat manusia.
Nah, rupanya, itu tidak berlaku untuk kalian berdua,
karena Seong Jae bersikeras kalian berdua "hanya berpacaran."
Ada yang aneh.
Tenangkan dirimu, Lee Su Bin.
- Apakah kamu meneleponku karena...? - Ya.
Kamu bisa berkencan dengannya secara santai, tetapi tidak boleh lebih dari itu.
Saya memanggil Anda ke sini untuk memperjelas hal itu.
Jika itu yang ingin Anda katakan, Anda bisa mengatakannya sendiri kepadanya, Pak.
Baiklah... Sebut saja ini sebagai tindakan pencegahan.
Begitulah cara saya melakukan sesuatu.
Jika kita menghilangkan kemungkinan ditusuk dari belakang,
Tak satu pun dari kita perlu membuang energi.
Pewaris sebuah grup perusahaan...
Menikah dengan anggota keluarga yang dapat menjadi aset bagi perusahaan.
Sebuah keluarga yang bisa kita mintai bantuan...
ketika menghadapi rintangan yang bahkan tidak bisa dibayangkan oleh kebanyakan orang.
Dan Seong Jae...
Dia adalah pewaris Shoe Joy Group kita, bukan?
Dia bukanlah pria yang mampu hanya mengikuti kata hatinya.
Apakah saya sudah cukup jelas?
Saya sudah mendengar apa yang Anda katakan.
Jadi, kamu sudah mendengarku, tapi kamu tidak akan setuju.
Jawaban seperti itu...
Saya tidak merasa berkewajiban untuk memberikan jawaban seperti itu kepada Anda, Pak.
Apa itu tadi?
Apakah Seong Jae yang menyuruhmu melakukan ini? Apakah dia menyuruhmu mengatakan itu?
Tidak. Seong Jae tidak tahu aku datang ke sini.
- Kamu tidak memberitahunya kalau kamu datang? - Benar.
Dan aku juga tidak berencana memberitahunya.
Dan mengapa demikian?
Karena itu akan membuat Seong Jae kecewa.
Aku tidak ingin melihat dia terluka.
Apakah kamu benar-benar mengatakan kamu tidak akan pernah memberi tahu Seong Jae?
Saya tidak berencana untuk melakukannya.
Jika Anda sudah selesai, saya permisi dulu.
Ibu... Ruangan ini terasa sangat kosong tanpamu.
Mama.
Silakan coba.
Saya membuat ikan monkfish rebus pedas.
Ibu... Untuk mengingat seluruh hidupmu,
Aku belum pernah sekalipun memasak makanan untukmu.
Setelah seumur hidupmu memberiku makan,
Aku bahkan tidak pernah terpikir untuk membuatkan makanan untukmu.
Dan, Bu...
Da Jeong menyuruhku untuk mengambil cuti sebulan untuk sekadar bersantai.
Belum lama sejak kau pergi, dan aku merasa sedikit bersalah, tapi...
Menurut mu...
Saya bisa langsung melakukan wawancara lalu mengambil cuti sebulan?
(Jamun Medical Devices)
Selamat datang.
Saya dengar produk Anda sangat bagus, jadi saya datang untuk mencobanya.
Kemarin saya seharian menjadi sukarelawan membuat kimchi,
dan sekarang seluruh tubuhku terasa pegal.
- Silakan berbaring di sini. - Oke, terima kasih.
Astaga.
Bagaimana rasanya? Apakah Anda merasa nyaman?
Kehangatannya terasa sangat nyaman.
Anda akan merasa jauh lebih baik setelah sesi ini selesai.
Ini memperbaiki sirkulasi darah saya. Tubuh saya sudah terasa lebih ringan.
Sebenarnya, saya di sini karena ingin memulai bisnis.
Saat ini orang-orang bisa hidup hingga usia 100 tahun.
Jadi, tidak mengherankan jika banyak orang fokus pada kesehatan mereka.
Itulah mengapa saya tertarik dengan industri kesehatan dan kebugaran.
dan sekarang setelah saya mencobanya sendiri,
Saya rasa bisnis seperti ini bisa sangat cocok untuk saya.
Apakah Anda ingin saya menghubungkan Anda dengan kantor pusat perusahaan kami?
Itu akan sangat bagus. Terima kasih.
Dia bilang kita bisa berpacaran, tapi pernikahan tidak mungkin.
Apa yang harus saya lakukan dengan itu?
Sepertinya hubungan kita memang benar-benar memiliki masa kadaluarsa 100 hari.
Seharusnya aku tidak menyarankan kita hanya berpacaran selama 100 hari.
Alasan mengapa kita harus putus setelah 100 hari terus bertambah.
Dia bilang dia tidak akan memberi tahu Seong Jae?
Ayo.
Gadis itu akan menceritakan semuanya padanya di belakang kita.
Nah, jika dia memberi tahu Seong Jae dan Seong Jae datang untuk menghadapiku,
Saya hanya akan mengatakan bahwa saya mencegahnya sejak awal.
Saya akan mengatakan, "Seperti yang Anda katakan,"
"Kalian hanya berpacaran, bukan menikah."
"Aku menemuinya karena aku khawatir. Hanya itu."
Maksud saya,
Bukan berarti aku memperlakukannya dengan kasar atau apa pun.
Tapi kenapa ekspresi wajahmu seperti itu?
Apakah dia bersikap tidak sopan padamu?
TIDAK.
Sebenarnya, gadis itu sendiri tidak buruk sama sekali.
Seong Jae memiliki selera yang bagus.
Dia adalah wanita muda yang cerdas,
dan dia sangat protektif terhadap Seong Jae.
Apa ini? Jadi, dia sebenarnya menyukainya?
Sayang sekali keluarganya tidak lebih terhormat.
Ayahnya menganggur,
dan kamu bilang saudara-saudaranya bukan siapa-siapa, kan?
Ya, benar sekali.
Bagaimanapun juga, karakter seseorang adalah cerminan dari didikan yang diterimanya.
Sebaik apa pun dia, Seong Jae tetaplah putra sulung keluarga.
Dia sama sekali tidak cukup baik untuknya.
Tentu saja, dia bukan.
Fakta bahwa dia anak yang baik membuatku semakin khawatir.
Jika mereka begitu tergila-gila satu sama lain dan kemudian terjadi sesuatu yang tidak diinginkan,
Seong Jae bisa benar-benar kehilangan kendali.
Jadi kita tidak bisa membiarkan ini berlarut-larut terlalu lama.
Setelah akhir tahun, kamu pergi dan berbicara dengannya.
Dia tampak seperti tipe orang yang masuk akal. Aku yakin dia akan mengerti.
Baik. Saya akan mengurusnya.
Semuanya sudah siap di sana.
Mengerti.
Bagaimana perasaanmu?
Saya merasa gembira.
Pesanan yang telah kita sepakati...
Jangan lupa.
Hei, apakah kamu lupa betapa pintarnya aku?
(Panggangan Arang Damga)
- Halo. - Selamat datang.
- Su Jeong. - Ibu Jeong.
Senang bertemu denganmu, Ibu.
Halo.
Su Jeong merekomendasikan tempat yang bagus. Aku tidak menyadari itu tempatmu.
Benarkah?
Kapan saya pernah mengatakan itu?
Jadi, kita harus duduk di mana?
Hei, Gang Oh. Persilakan duduk rekan kerja saudara perempuanmu.
- Tunggu sebentar. - Oke.
- Ini dia. - Ini makan malam kantor. Di mana dia?
Dia mengatakan bahwa dia punya rencana lain.
Kita harus duduk di mana?
Anda bisa duduk di sini.
Terima kasih.
Su Jeong, di sini.
Ini dia iga tambahan yang Anda pesan.
Kita terus bertemu satu sama lain di tempat-tempat yang seharusnya tidak kita temui.
Sangat jelas apa yang sedang kau rencanakan.
Apa yang kamu bicarakan?
Itulah intinya. Saya datang ke sini untuk menunjukkan maksud saya secara terang-terangan.
Kamu cukup pintar. Jelas sekali, kamu adalah saudara laki-laki Eun Oh.
Ronde pertama dimenangkan oleh Ji Hyuk.
Kalian berdua sangat mirip, dari segi kepribadian.
- Opo opo?
Saya ingin memberikan informasi lebih lanjut tentang rumah itu,
tetapi Anda sudah memesan lebih banyak.
Jangan khawatir. Kita bisa menyelesaikan semuanya, Ibu.
Saya datang ke sini khusus untuk mencicipi galbi Anda yang terkenal itu.
Benarkah?
Dia seperti lubang tanpa dasar.
Dulu waktu kuliah, saat kami pergi mengikuti perjalanan klub,
Kau akan mengirimkannya kepada kami melalui Eun Oh, ingat?
Aku masih belum melupakan rasa itu.
Benar sekali. Dia makan begitu banyak sehingga kita hampir tidak mendapat bagian.
Seandainya aku tahu, aku pasti sudah mengirim lebih banyak.
Sepertinya Anda bisa memilikinya kapan pun Anda mau sekarang, Tuan Lee.
Kurasa aku bisa!
Ibu, Ibu baru saja mendapatkan pelanggan tetap baru.
- Ya ampun. Terima kasih banyak. - Ya. Ini benar-benar enak.
Adikku pasti akan senang sekali melihat ini.
Aku sudah di rumah.
Eun Oh.
Bu, kenapa Ibu tutup toko secepat ini?
Bahan-bahan kami habis lebih awal.
Kamu pasti lelah. Sepertinya kamu tadi sibuk.
Sebenarnya, rekan kerja Anda datang untuk makan malam kantor hari ini.
Seharusnya kamu memberi tahuku sebelumnya.
Apa?
Mengapa mereka mengadakan makan malam kantor di restoran kita?
Aku memberi tahu mereka bahwa aku tidak bisa datang karena harus mengunjungi Woo Jin.
Rupanya, Su Jeong yang merekomendasikan restoran kami.
Su Jeong melakukannya?
Merekomendasikannya? Jangan konyol. Ketika CEO menyuruh stafnya pergi,
Mereka tidak punya pilihan selain mengikuti.
CEO itu benar-benar menghabiskan banyak uang sebelum dia pergi.
Benarkah?
Merasa sangat tegang,
Sepertinya aku makan terlalu banyak. Perutku terasa mual.
Untunglah aku berhasil memenangkan hatimu waktu itu.
Di mana aku akan berada jika aku tidak menikahimu?
Apa yang kamu bicarakan? Kamu hanya dibutakan oleh cinta.
Jadi, akulah yang beruntung.
Bisa aja...
Yeong Ra, apa kabar?
Aku baru saja akan minum teh. Ayah, kau terlihat sangat bahagia.
Saya bersedia?
Ayo, duduklah. Mari minum teh bersama kami.
Oh, tidak. Aku ingin hanya kita berdua saja.
Apa, kamu cemburu pada putri kami?
Ya. Karena kamu adalah nomor satu bagiku.
Saya adalah arsitek dari keseluruhan rencana ini.
Tapi aku adalah kakak laki-lakimu.
Apakah dia punya pacar?
Aku tak bisa melindungimu sebelumnya,
dan sekarang akulah yang membutuhkan bantuanmu.
Han Woo Jin.
Kami sepakat bahwa kami tidak akan melakukan ini.
Sudah kubilang. Lupakan saja bahwa kita kembar.
Bagi kami,
saat kita mengakui bahwa kita memiliki hubungan darah,
Akan sulit untuk keluar dari bayang-bayangnya.
Saudara kembar?
Jadi, ternyata dia juga memiliki anak perempuan kembar.
Kasihan Ayah.
Kasihan juga Woo Jin.
Dan kasihan Seong Jae.
Lalu bagaimana dengan saya?
- Bu. - Ya?
Apakah kamu masih menyimpan buku catatan yang berisi biaya awal pendirian toko itu?
Bisakah saya meminjamnya?
Ada apa dengan Yeong Ra hari ini?
Dia sudah duduk di sana tanpa melakukan apa pun selama beberapa waktu.
Hai!
Kamu tidak melakukan apa pun, jadi aku hanya mengecek keadaanmu.
Aku harus bertemu seseorang,
Tapi aku belum mau memberitahumu siapa orangnya.
Baiklah. Kalau begitu, aku akan mengantarmu saja?
Saya sudah memesan taksi.
Kenapa kamu memanggil taksi? Aku di sini.
Yang penting saya bisa masuk dengan selamat.
Hei. Tapi, setidaknya kamu harus memberitahuku dengan siapa kamu akan bertemu.
Ini merupakan pelanggaran serius terhadap kewajiban keamanan saya.
Sudah kubilang. Aku belum mau membicarakannya.
Aku juga akan kembali sendiri.
Hai, ada yang bisa saya bantu?
Ini alamat yang benar, tetapi papan nama di depan bertuliskan AP.
Apakah Eunoism juga berlokasi di sini?
Uang ini yang saya dapat...
Uang 20.000 dolar dari Ibu...
Dan jika saya menggunakan tabungan saya...
Ya?
Halo.
Apa yang membawa Anda kemari?
Aku datang untuk menemui adikku.
Kakakmu?
Bukankah kita punya ibu yang sama?
Ko Seong Hui.
(Masa Keemasan Kita)
Seong Jae! Beraninya kau mendekati Su Bin kami, dasar berandal!
Dia sudah bercerai. Dan ada selisih usia sembilan tahun.
Serius, bagaimana mungkin mereka bisa menjalin hubungan asmara?
Apakah kamu tahu omong kosong apa yang sedang kamu ucapkan?
Semuanya sudah berakhir. Ya!
Kamu terus mengatakan "ibumu," tetapi dia juga ibumu.
Apakah ibumu yang menyuruhmu melakukan ini?
Bagaimana bisa kamu mengatakan hal seperti itu? Apakah ibumu juga tahu?
Di mana kau menyembunyikan Woo Jin?
Jadi, kaulah yang menanamkan ide-ide aneh ini di kepalanya.